Hello! 
Однажды отец забрал меня со школы пораньше и мы пошли на пляж. Вода была холодная, так что мы просто сидели и ели пиццу. Когда мы вернулись, в моих кроссовках было полно песка, и я высыпал его на пол в спальне. Я не знал, что так нельзя. Мне было 6. Мама накричала на меня из-за грязи, а отец не злился. Он сказал, что миллионы лет назад движения Земли и океанов принесли песок именно на то место пляжа, и я его унёс. Он сказал: «Каждый день мы меняем мир». Красивая мысль, но потом я понял, сколько раз мне придётся переносить в кроссовках песок, чтобы того пляжа не стало, чтобы кто-нибудь заметил перемены. Каждый день мы меняем мир, но чтобы эти перемены что-то значили, требуется больше времени, чем есть у многих из нас. Нельзя сделать всё за один раз. Всё происходит медленно и утомительно. Не у каждого есть на это силы.


┈┈╱╲╱▔▔▔╲╱╲ 
┈┈▏╮╭╮╭╮┈╭▕ 
┈┈▔▏┊▋┊▋┈▕▔
┈┈╱▔▉▔▔▔╲┈╲┈▂╱╲
┈┈╲┳┳┳╯┈╱┈╱┈▏┈╱
┈┈╱┗┻┛▔▔┈┈╲╱┈╱
┈╱┈┈╭┈┈┈╮▕┈┈╱
╱┈╱▏┊┈┈┈┊▕▔▔